# 115网盘STRM助手

## 核心优势

> [!NOTE]
> 深度融合 MoviePilot 现有优势，构建极致115网盘自动化媒体库实现方案，释放无与伦比的播放性能

#### **灵活高效的 STRM 文件生成引擎**
- 监控 MoviePilot 整理事件生成
- 全量同步网盘生成
- 增量同步网盘生成
- 生活事件监控生成
#### **风驰电掣的极致运行速度**
- **自动化资源入库**：一键触发 115 分享资源的自动转存与整理流程，化繁为简，极致高效
- **闪电级生成速度**：性能卓越，经过极致优化，可在 20 秒内 完成超过 10 万个 STRM 文件的生成任务
- **极速资源聚合**：内置高效的 Telegram 频道及 Nullbr 资源搜索引擎，让资源发现与获取过程迅捷如飞
- **毫秒级播放响应**：播放请求通过 302 重定向技术实现毫秒级响应，点击瞬间即可开始加载播放，提供如本地文件般的流畅体验
#### **多元化的全网络资源获取**
- TG频道获取
- Nullbr资源获取
- OOF Bot资源获取
- 阿里云盘资源秒传获取
#### **稳定可靠的增强服务套件**
- 显著提升 MoviePilot 115 上传稳定性与速度
- 全面提升 MoviePilot 115 资源整理效率与稳定性
- 共享离线下载和分享链接
#### **专业透明的问题反馈模式**
- 提供基于 Sentry 的自动化错误报告系统和开放的 Github Issue 跟踪，确保每一个问题都能被及时记录、快速响应和高效解决
#### **独家实验性功能**
- 单资源多设备同时播放

## 配置解析

### STRM 同步配置

#### 1. 全量同步

> [!NOTE]
> 基于网盘目录树，批量拉取数据生成STRM
> 目前生成最高效率 1.2w/s（Rust 模式开启情况下）

1. **覆盖模式**：【从不；总是】
- **从不**：当文件存在时，直接跳过
- **总是**：当文件存在时，覆盖原有内容
2. **清理失效STRM文件**：此功能包含三个设置项，用于同步时自动清理无效文件
- **清理失效STRM文件**：开启后将自动清理网盘不存在但本地存在的`STRM`文件
- **清理无效STRM目录**：开启后将自动删除清理STRM文件后的本地空目录（开启依赖于`清理失效STRM文件`）
- **清理无效STRM文件关联的媒体文件**：开启后将自动删除清理STRM文件后残留的媒体元数据（开启依赖于`清理失效STRM文件`）

## 许可证

此项目根据 GNU General Public License v3.0 许可证进行许可，详见[`LICENSE`](https://github.com/DDS-Derek/MoviePilot-Plugins/blob/main/LICENSE) 文件。

#### 附加条款

- 请勿将插件程序用于商业用途。
- 请勿将插件程序用于任何违反法律法规的行为。
- 本仓库所有脚本均基于官方API制作，使用请自行承担数据损失但不限于此的风险。
- 本仓库所有脚本仅供学习交流，使用本仓库脚本进行违法操作产生的法律责任由操作者自行承担。

#### 免责声明

使用此项目则意味着你接受以上规定和 GNU General Public License v3.0 许可证。

## 隐私政策

- 插件程序内包含可选的Sentry分析组件，详见[Sentry Privacy Policy](https://sentry.io/privacy/)。
- 插件程序将在必要时上传错误信息及运行环境信息。
- 插件程序将记录程序运行重要节点并保存追踪数据至少72小时。
